♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pembunuh di Malam Bulan Purnama!
Di~Dia..
Sasuke..
Ternyata kami terlalu lama.
Mereka..
Sa~Sakura..
Kalian..
Tanda ini..
Mungkin dia memaksa bertarung..
..seperti waktu itu.
Sasuke!
Guru Kakashi menyuruhku tak khawatir
pada tanda-nya.
Beritahu Aku.. Sakura..
..Sakura!
Ada apa denganmu?!
Orang ini.. Siapa dia?!
Penampilan luarnya berbeda, tapi..
..dia-lah yang disebut Gaara.
Saat Aku lahir ke dunia, Aku merenggut
nyawa Ibuku.
Agar Aku bisa menjadi Shinobi terkuat..
..Ayahku memasukkan Ninjutsu-nya
padaku..
..dan Aku pun memiliki Roh Pasir.
Aku sudah terlahir sebagai
monster.
Jadi inilah maksud perkataannya.
Dia-lah yang telah melukai Sasuke.
Hei, gadis muda!
Sekedar info kalau Aku ini
bukan tipe petarung.
Aku sudah tahu dari
penampilanmu!
Sekarang Aku harus pergi
dari sini..
..dan segera membawa Sasuke ke tempat
Guru Kakashi berada.
Kau..
Sasuke..
Nah..
Batasmu hanya dua tembakan.
Hanya sebanyak itu.
Tembakan ketiga takkan aktif..
Ingat itu.
Jika kau memaksa mengaktifkan
Jutsu-nya..
..bukan hanya Jutsu-nya yang
tak aktif..
..tapi Chakramu juga akan
habis.
Dan yang terburuk, kau bisa mati.
Meski kau masih hidup, kau juga takkan
bisa melakukan apapun.
Apalagi dalam kondisimu.
Apa tanda kutukannya?!
Jika kau biarkan kebencian
menguasaimu..
..dan mengandalkan kekuatan tanda
kutukan itu..
..perkembanganmu akan berhenti
disitu.
Jika itu terjadi, kau takkan bisa
mengalahkan Itachi.
Pokoknya, Aku harus bisa
mengendalikan ini.
Sasuke!
Benar, kau adalah..
..orang yang gagal kubunuh
saat itu.
Aku hidup hanya untuk bertarung
dan mencintai diriku sendiri.
Dan selama ada orang lain
untuk dibunuh..
..Aku takkan pernah
menghilang.
Cepat lari, semuanya!
Mati kau, Uchiha Sasuke!
Sakura!
Pergi kau!
Berani sekali dia berdiri
menghalangi Gaara?!
Sial.. Sial..
Kami harus bagaimana?!
Hanya dengannya, Aku tak mau..
Sekarang, biarkan Aku merasakannya.
Kenapa?!
Tuan Gaara, tenangkan dirimu!
Tak ada gunanya sama sekali.
Pasirnya terus menghalangiku.
Tuan Gaara..
Yashamaru..
Tuan Kazekage menyuruhku untuk terus bersama
dan menjaga kondisi fisik Anda..
..karena Aku anggota tim medis.
Tolong jangan melakukan hal
aneh didepanku.
Meski pasirnya akan terus melindungimu.
Yashamaru, maafkan Aku.
Oh, ini..
Hanya luka goresan.
Goresan..
Apa itu sakit?!
Hanya sedikit..
Tapi luka ini akan segera sembuh.
Hei, Yashamaru..
Ada apa?!
Rasa sakit itu apa?!
Aku tak pernah memiliki luka..
Jadi Aku penasaran dengan
rasanya.
Bagaimana menjelaskannya yah?!
Rasanya seperti sedang sedih
atau kesusahan.
Atau misalnya, terpukul atau teriris.
Bisa dikatakan rasanya seperti tak bisa ditanggung
atau tak bisa untuk tetap bertingkah normal.
Aku tak bisa menjelaskan
dengan baik..
..tapi yang pastinya itu situasi
yang sangat tidak baik.
Yashamaru..
Ya?!
Jadi, apa kau tak menyukaiku..
Yashamaru?!
Orang-orang menjalani hidup dengan menyakiti
orang lain atau malah tersakiti.
Tapi tak semudah itu bagi mereka
untuk tak menyukai orang lain.
Terima kasih, Yashamaru.
Sepertinya Aku sedikit mengerti tentang
rasa sakit itu.
Begitu ya.
Mungkin jika Aku juga terluka..
Sama seperti yang lainnya.
Aku selalu merasakan sakit.
Aku tak berdarah..
..tapi sakitnya begitu terasa
disini.
Darah mengalir dari luka pada tubuh dan
kemungkinan menyakitkan.
Tapi rasa sakitnya akan hilang
dengan sendirinya.
Dengan pengobatan, penyembuhannya
bisa lebih cepat.
Tapi yang bahaya adalah
luka di hati.
Lukanya hampir tak bisa disembuhkan.
Luka di hati?!
Luka pada tubuh dan luka di hati
agak sedikit berbeda.
Tak seperti luka pada tubuh,
tak ada salep dan kadang-kadang..
..lukanya tak bisa sembuh sampai
seumur hidup seseorang.
Tapi ada satu obat yang bisa
menyembuhkan luka di hati.
Tapi obat ini agak susah.
Obat ini hanya bisa kau dapatkan
dari orang lain.
Apa?!
Aku harus bagaimana?!
Obat yang bisa menyembuhkan
luka di hati.
Itu adalah..
..cinta.
Cinta?!
Benar.
Bagaimana cara mendapatkannya?!
Apa yang harus kulakukan untuk rasa sakit ini?!
Obat itu sudah diberikan padamu,
Tuan Gaara.
Heh?!
Cinta adalah keinginan hati untuk melayani
orang yang berharga di dekat kita..
..serta mencintai dan menjaga-nya,
seperti yang Kakak-ku lakukan.
Aku yakin Kakakku mencintaimu,
Tuan Gaara.
Kekuatan pasir Shukaku adalah semangat hidup
yang digunakan untuk tujuan serangan.
Pasir yang secara otomatis melindungimu
layaknya cinta seorang Ibu.
Aku percaya kalau pasir itu dipenuhi
dengan kehendak Ibu-mu.
Kakakku mungkin ingin melindungimu
meski ia telah tiada.
Yashamaru..
Ada apa?!
Terima kasih telah menghentikanku
sebelumnya.
Sama-sama.
Tuan Gaara adalah orang berharga yang
ada di dekatku.
Bisakah kau memahami rasa sakitku?!
Rasanya seperti besi.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Dua puluh!
Dua puluh satu!
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Kakashi, sudah berapa yang telah
kau kalahkan?!
Dua puluh dua.
Hmm..
Sepertinya Aku menang lagi.
Seranganku tadi adalah orang
yang ke-23.
Yah, yah..
Kau menang.
Sikap kalahmu itu masih tetap
membuatmu keren.
Itu sebabnya kau menjadi rival
abadiku.
Ayo! /
Baiklah!
Hei, Yashamaru..
Aku punya permintaan.
Apa itu?!
Aku perlu beberapa obat.
Maaf soal yang tadi..
Kau pasti terluka.
Ini, Aku bawakan obat.
Jika kau mau--..
Pulanglah.. Monster!
Hei, kau..
Berhati-hatilah, anak nakal.
Hah.. Kau..
Lagi-lagi.. /
Pulanglah, Monster!
Mata itu..
Ka~Kau..
Kenapa.. Kenapa?!
H-Hei..
Ada apa?!
Apa yang terjadi?!
It~Itu Gaara.
Hei..
Orang ini meninggal.
Ayah..
Sudah kuduga..
Ini takkan berjalan lancar.
Kenapa hanya Aku yang
seperti Monster?!
Aku ini... Apa?!
Obat yang bisa menyembuhkan
luka di hati adalah cinta.
Yashamaru..
Apa?!
Kenapa?!
Kenapa Aku..?!
Kenapa selalu Aku?!
Siapa ini?!
Kenapa?!
Kerja bagus, Tuan Gaara.
Yashamaru..
Mata itu..
Ada apa?!
Apa kau tak mau lari?!
Sasuke..
Naruto..
Mereka berdua..
Apa artinya bagimu?!
Mereka berdua adalah temanku!
Jika kau berani melukai mereka..
..Aku akan menghajarmu!
Nah, ada apa?!
Bukankah kau ingin menghajarku?!
Cepat serang Aku!
Brengsek!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Alive by Raiko
♪
Aku tahu kekuatan orang ini.
Bahkan mungkin baginya Aku hanya
orang lemah.
Tapi, apa ini?!
Perasaan apa yang mengalir dalam diriku ini?!
Aku tak tahu..
Aku tak tahu.. Tapi Aku hanya tak mau
kalah pada orang ini.
Selanjutnya:
Cahaya & Kegelapan!
~Dua Wajah Gaara~